时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
肥皂泡群岛到了
草帽小子一伙得知了去鱼人岛之前必须先给船镀膜
于是和小八等人一起来到了肥皂泡群岛
那么我就揭开她神秘的面纱了 请各位尽情欣赏
但是与他们同行的人鱼凯米被拐走了
并被送到了拍卖会
5亿
我出5亿贝利
住手啊 草帽
你们也会很难脱身的
你也让我火大
不许乱动
没关系的 请你乖乖待着别动
住手啊 快住手
凯米...
空手就把项圈给...
由于受到了突然现身的镀膜工匠雷利的帮助
路飞他们成功救出了凯米 但是...
犯人速将罗兹沃德一家释放出来
大将马上就会到达
橡皮 「气球」
「反射」
「ROOM」
这个圆是怎么回事
「屠宰场」
小心啊 这三个人都是能力者
突破包围网!
海军VS三名船长
救援队已经到达后门
现在开始进入会场
救援部队已经进入会场了
一旦确保了人质的安全 全军就立即同时进行攻击
是
要迅速 动作快
这里是救援队 现在已到达舞台
海贼在那里 要逮捕他们吗
不 不可以
我们收到的命令只有保护人质
天龙人的生命是比任何事情都要优先考虑的
首先要确认他们是否平安
迫击炮竟然对他们三个都无效
看来他们那如雷贯耳的臭名是货真价实的
现在是钦佩的时候吗
一定要想办法坚持到大将黄猿到达
谁会乖乖等到他过来啊
人头
别乱丢啊
你为什么能说话啊
不知道 为什么我身体好烫
你没有身体吧
他的身体在那边烧焦了
就是那个 好烫 身体好烫
你还有感觉吗
好烫好烫好烫...
快来人给他的身体浇水
还以为死定了呢
大家要小心
不要...不要进入他制造的圆阵
「ROOM」
是...是这个吗
没错 就是这个
被砍中了
这到底是怎么回事啊
放轻松点
马上就结束了
3档
「骨气球」
这是巨人族的手臂
别退缩 拿好武器
开枪 不断地开枪
可是准将大人 武...武器都
飞走了
什么
怎么了
怎么回事啊
这是怎么了
怎么了
那家伙是怎么回事
现在可不是看得入迷的时候
怎...怎么了
那是我的脚啊
那这只脚呢
你怎么多了个身体
谁知道啊
「巨人手枪」
接招吧
怎么一上来就搞成这样了
好厉害 真不敢相信自己的眼睛
船长又乱来了
看来大家都蛮可靠的嘛
真是一群性急的家伙
你那是什么德行 草帽小子
真不像话
是吗
这样他们就暂时摆不出什么狗屎阵型了吧
准将大人 看样子所有海贼都从拍卖会场出来了
一定是打算逃跑 别被那群小子们小看了
援军还会来的
已从后门确保了三名人质的安全
迫击炮瞄准能力者之外的所有人
枪击队退到后排
全军同时进行攻击
击毙所有海贼
是
来了啊 对方已经没什么作战方案了
之后就是大混战了
恢复了 恢复了
那就再会了 草帽小子
能够见你一面真是太好了
不过下次再遇见你时 我绝不会手下留情的
不过「ONEPIECE」一定会由我找到的
基德 你在发什么呆啊
我说 基拉
在我们经过的航路上
一旦说要得到「ONEPIECE」这种话就会被人大声嘲笑
虽然我每次都会把嘲笑我们的人杀个精光
但是如果没有胆量说出这个就无法在前方的海域生存下去
让我们在新世界再会吧
上吧 小的们
托拉法尔加·劳
刚才你竟敢对我的同胞...
贝波
船长 要回去了吗
路飞
来了来了
好 我们也差不多要闪人了
上吧
好的 来吧
香吉
路飞 看那边
大少爷们
飞鱼
什么
刚才您是称我帅哥吗
我没说我没说
我们已经做好了脱离准备 对吧兄弟们
Yes 玫瑰色的人生
虽然不大愿意接受他们的帮助
不过现在事情紧急...
我们走吧
没办法了
草帽小子要逃走了
「催眠曲　弗兰」
二位快趁现在逃走
你睡个屁啊
你们是海贼一伙的吗
我...我不是
我不是海贼
「九轮花开」
什么
「扭曲」
太可怕了
大哥
大哥他以前被海军本部追杀在心灵深处留下了创伤
却能够强忍下来真是伟大
闭嘴 现在哪是说什么心灵创伤的时候
拯救人生的恩人大少爷脱离险境才是至关重要的
「火炎星」连发
「樱并木」
大爷 福兰奇 你们先走
不好意思了
别让他们逃了 快追
不过到底有多少兵力啊
真是热血沸腾啊
大爷您真是老当益壮
你们三个都快点
别让草帽小子一伙逃了
他们是主犯
开火 开火
什么东西
「雷鸣天候」
为什么要救我
他将罗兹沃德圣的奴隶给释放了
怎么把锁链解下来的
和我一起来吗
海贼船长杰巴鲁
好久没有人称呼我这个名字了
既然你将我从天龙人手里解救出来
我很荣幸能成为你的部下
有一半得感谢草帽小子啊
别让他们逃走了 追
好的 拜托你们了
包在我们身上
别让他们逃了 开火开火
可恶 这蠢牛不能再快点吗
这已经是...
在全速前进了
被追上了吗
难道不能再快点吗
他们跑到那边去了
绝不能让他们逃走
我们把桥都破坏了还要追过来啊
那是肯定的
就算回到了镇上同样也会有海军在
我们要快点离开这个岛
基德
基德老大
在那边
那难道是...
为什么...
会在这个岛上
好敏捷的熊啊
不是他的对手啊
为什么熊能说话啊
对不起
心灵真脆弱
快点 贝波
不好 桥被破坏了
你是新来的论辈分应该在我之下
只要不当奴隶是什么都无所谓
总算是甩开他们了
好的 目标游乐园
白痴啊你
真是爽快爽快
能在那么短的时间内完成改造真是有一手
正是如此 这速度真是棒极了
那当然
这里好像是彼德曼的基地呢
彼德曼
船长 那边
尤斯塔斯和...
那是...
为什么七武海会在这种地方
托拉法尔加·劳
知道我的名字吗
船长
这里与海军总部和玛丽乔亚的近在咫尺
什么人出现都不奇怪
后面有海军追上来了
看来他是逮谁打谁
托拉法尔加 你很碍事啊
想被我干掉吗 都说了别命令我
今天出人意料的大人物已经见够了
我可不想再碰上什么大将
给我让开
巴索罗米·熊